Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/46/60/14/2/4660142.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: For example, methods can check the different arguments to see if they are null and throw an <code>ArgumentNullException</code>, an exception obviously created for this exact purpose.
ja: たとえば、メソッドはさまざまな引数をチェックしてそれらがnullかどうかを確認し、 <code>ArgumentNullException</code> をスローできます。これは、まさにこの目的のために作成された例外です。
ko: 예를 들어, 메소드는 다른 인수를 검사하여 인수가 널인지 확인하고 <code>ArgumentNullException</code> 을 던질 수 있습니다. ArgumentNullException 이 예외적 인 목적으로 작성된 예외입니다.
zh_cn: 例如，方法可以检查不同的参数以查看它们是否为空，并抛出 <code>ArgumentNullException</code> ，显然是为此目的而创建的异常。

source: For example:
ja: 例えば
ko: 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 例如:

source: For instance, in the following line the only code that <em>can</em> cause the exception is if <code>myString</code> evaluates to null. This can be verified by looking at the <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa290869(v=vs.71).aspx">Watch Window</a> or running expressions in the <a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/f177hahy.aspx">Immediate Window</a>.
ja: たとえば、次の行で例外が発生する<em>可能</em>性<em>が</em>ある唯一のコードは、 <code>myString</code> がnullと評価された場合です 。 これは、 <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa290869(v=vs.71).aspx">ウォッチウィンドウ</a>を確認するか、 <a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/f177hahy.aspx">イミディエイトウィンドウで</a>式を実行することで確認できます。
ko: 예를 들어, 다음 줄에서 예외를 일으킬 <em>수</em> 있는 유일한 코드는 <code>myString</code> 이 null로 평가되는 경우입니다. 이는 <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa290869(v=vs.71).aspx">조사</a> 식 창을 보거나 직접 실행 창 에서 식을 실행하여 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 例如，在以下行中，唯一导致该异常的代码是 <code>myString</code> 的评估结果是否为null。 可以通过查看<a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa290869(v=vs.71).aspx">监视窗口</a>或在<a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/f177hahy.aspx">即时窗口中</a>运行表达式来验证这一点。

source: For me the reason was that I had rename the file and old file was still open.
ja: 私の場合は、ファイル名を変更しても古いファイルが開いたままだったのが原因でした。
ko: 나에게 그 이유는 파일 이름을 바꾸고 이전 파일이 여전히 열려 있기 때문입니다.
zh_cn: 对我来说,原因是我重命名了文件,而旧文件还在打开。

source: For more information, see <a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/6sh2ey19(v=vs.110).aspx"><code>List(Of T)</code> Class</a>.
ja: 詳細については、「 <a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/6sh2ey19(v=vs.110).aspx"> <code>List(Of T)</code> Class</a> 」を参照してください。
ko: 자세한 내용은 <a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/6sh2ey19(v=vs.110).aspx"> <code>List(Of T)</code> Class를</a> 참조하십시오.
zh_cn: 有关更多信息，请参见<a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/6sh2ey19(v=vs.110).aspx"> <code>List(Of T)</code> 类</a> 。

source: For more information, see:
ja: 詳細はこちらをご覧ください。
ko: 자세한 내용은 다음을 참조하십시오.
zh_cn: 欲了解更多信息,请参见:

source: For the sake of completeness DataContext class
ja: 完全性のために DataContext クラス
ko: 완전성을 위해 DataContext 클래스
zh_cn: 为了完整起见,DataContext类

source: For this cause, <em><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/dd264808%28v=vs.110%29.aspx">Code Contracts</a></em> project exists for .NET applications.
ja: このため、.NETアプリケーション用の<em><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/dd264808%28v=vs.110%29.aspx">Code Contracts</a></em>プロジェクトが存在します。
ko: 이로 인해 .NET 애플리케이션에 대한 <em><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/dd264808%28v=vs.110%29.aspx">Code Contracts</a></em> 프로젝트가 존재합니다.
zh_cn: 因此，存在用于.NET应用程序的<em><a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/dd264808%28v=vs.110%29.aspx">Code Contracts</a></em>项目。

source: For your reference I made the code above available on GitHub, you can find it at:
ja: 参考までに、上記のコードをGitHubで利用できるようにしました。
ko: 참고로 GitHub에서 위의 코드를 사용할 수 있도록 만들었습니다.
zh_cn: 为了供大家参考,我在GitHub上提供了上面的代码,你可以在以下网址找到它。

source: Function Returning Nothing
ja: 何も返さない関数
ko: 아무것도 반환하지 않는 함수
zh_cn: 函数返回无

source: Further Notes: If you want unity to add a component to your object and you might have forgotten to add one, you can type <code>[RequireComponent(typeof(RigidBody))]</code> above your class declaration (the space below all of your usings).
ja: 詳細注記：単一でコンポーネントをオブジェクトに追加したいが、コンポーネントを追加するのを忘れた場合は、クラス宣言の上に <code>[RequireComponent(typeof(RigidBody))]</code> と入力できます（すべての使用の下のスペース）。
ko: 추가 참고 사항 : 개체에 구성 요소를 추가하고 단일 구성 요소를 추가하지 않은 경우 클래스 선언 (모든 사용 아래의 공간 <code>[RequireComponent(typeof(RigidBody))]</code> 위에 [RequireComponent (typeof (RigidBody))]를 입력 할 수 있습니다.
zh_cn: 附加说明：如果要统一向对象添加组件，并且可能忘记添加一个组件，则可以在类声明上方（所有用法下方的空格 <code>[RequireComponent(typeof(RigidBody))]</code> 键入[RequireComponent（typeof（RigidBody））] 。

source: Furthermore, the reason I didn't have <code>Html.Partial</code> to begin with was because Visual Studio <strong>sometimes</strong> throws error-looking squiggly lines under <code>Html.Partial</code> if it's inside a differently constructed <code>foreach</code> loop, even though it's not really an error:
ja: さらに、私が <code>Html.Partial</code> を持っていなかった理由は、実際にはエラーではありませんが、異なる構成の <code>foreach</code> ループ内にある場合、Visual Studio <strong>が</strong> <code>Html.Partial</code> の下でエラーに見える波線を<strong>時々</strong>スローするためです。
ko: 또한 <code>Html.Partial</code> 을 시작하지 않은 이유는 Visual Studio가 <code>Html.Partial</code> 아래에 오류처럼 보이는 구불 구불 한 줄을 던지기 때문입니다. 실제로 오류가 아니더라도 다르게 구성된 <code>foreach</code> 루프 안에 있으면
zh_cn: 此外，我之所以没有 <code>Html.Partial</code> 的原因是因为Visual Studio <strong>有时</strong>会在 <code>Html.Partial</code> 下抛出看似扭曲的行，即使它不是在错误构造的 <code>foreach</code> 循环中，即使它不是在错误中：

source: Generic dictionaries in .NET are not thread-safe and they <em>sometimes</em> might throw a <code>NullReference</code> or even (more frequent) a <code>KeyNotFoundException</code> when you try to access a key from two concurrent threads. The exception is quite misleading in this case.
ja: .NETのジェネリックディクショナリはスレッドセーフではなく、2つの同時スレッドからキーにアクセスしようとすると、 <code>NullReference</code> またはさらに（より頻繁に） <code>KeyNotFoundException</code> がスローされる場合があります。 この場合、例外はかなり誤解を招きます。
ko: .NET의 일반 사전은 스레드로부터 안전하지 않으며 두 개의 동시 스레드에서 키에 액세스하려고 할 때 <code>NullReference</code> 또는 더 빈번한 <code>KeyNotFoundException</code> 을 발생시킬 수 있습니다. 이 경우 예외는 오해의 소지가 있습니다.
zh_cn: .NET中的通用词典不是线程安全的，当您尝试从两个并发线程访问键时，它们<em>有时</em>可能会抛出 <code>NullReference</code> 甚至是（更常见） <code>KeyNotFoundException</code> 。 在这种情况下，例外情况非常容易引起误解。

source: Here <code>comboBox1</code> is created before <code>label1</code>. If <code>comboBox1_SelectionChanged</code> attempts to reference `label1, it will not yet have been created.
ja: ここで、 <code>comboBox1</code> は <code>label1</code> の前に作成されます。 comboBox1_SelectionChangedが `label1を参照しようとした場合、まだ作成されていません。
ko: <code>comboBox1</code> 은 <code>label1</code> 이전에 작성됩니다. <code>comboBox1_SelectionChanged</code> 가`label1을 참조하려고 시도하면 아직 작성되지 않은 것입니다.
zh_cn: 在这里， <code>comboBox1</code> 在 <code>label1</code> 之前创建。 如果 <code>comboBox1_SelectionChanged</code> 尝试引用`label1，则尚未创建。

source: Here, <code>Book</code> and <code>Car</code> are incompatible types; a <code>Car</code> cannot be converted/cast to a <code>Book</code>. When this cast fails, <code>as</code> returns <code>null</code>. Using <code>mybook</code> after this causes a <code>NullReferenceException</code>.
ja: ここでは、 <code>Book</code> と <code>Car</code> は互換性のないタイプです。 <code>Car</code> を <code>Book</code> 変換/キャストすることはできません。 このキャストが失敗すると、 <code>as</code> は <code>null</code> を返します 。 この後に <code>mybook</code> を使用すると、 <code>NullReferenceException</code> が発生します。
ko: 여기서 <code>Book</code> 과 <code>Car</code> 는 호환되지 않는 유형입니다. <code>Car</code> 는 <code>Book</code> 으로 변환 / 전송할 수 없습니다. 이 캐스트가 실패하면 <code>as</code> 가 <code>null</code> 을 반환합니다. 이 후 <code>mybook</code> 을 사용하면 <code>NullReferenceException</code> 이 발생합니다.
zh_cn: 在这里， <code>Book</code> 和 <code>Car</code> 是不兼容的类型； 不能将 <code>Car</code> 转换/铸造为 <code>Book</code> 。 如果此转换失败，则 <code>as</code> 返回 <code>null</code> 。 之后使用 <code>mybook</code> 会导致 <code>NullReferenceException</code> 。

source: Here, <code>SelectedDate</code> is in fact a property - of <code>DateTime</code> type - of the <code>Calendar</code> Web Control type, and the binding could perfectly return something null. The implicit ASP.NET Generator will create a piece of code that will be equivalent to the cast code above. And this will raise a <code>NullReferenceException</code> that is quite difficult to spot, because it lies in ASP.NET generated code which compiles fine...
ja: ここで、 <code>SelectedDate</code> は実際には <code>DateTime</code> タイプの <code>Calendar</code> Web Controlタイプのプロパティであり、バインディングは完全にnullを返す可能性があります。 暗黙のASP.NETジェネレーターは、上記のキャストコードと同等のコードを作成します。 そして、これはうまくコンパイルするASP.NET生成コードにあるため、見つけるのが非常に難しい <code>NullReferenceException</code> を発生させます...
ko: 여기서 <code>SelectedDate</code> 는 실제로 <code>Calendar</code> Web Control 유형의 속성 <code>DateTime</code> 유형의 속성이며 바인딩은 null을 완벽하게 반환 할 수 있습니다. 암시 적 ASP.NET 생성기는 위의 캐스트 코드와 동등한 코드를 만듭니다. 그리고 이것은 잘 컴파일되는 ASP.NET 생성 코드에 있기 때문에 발견하기 어려운 <code>NullReferenceException</code> 을 발생시킵니다 ...
zh_cn: 在这里， <code>SelectedDate</code> 实际上是 <code>Calendar</code> Web Control类型的 <code>DateTime</code> 类型的属性，并且绑定可以完美地返回null。 隐式ASP.NET生成器将创建一段与上面的强制转换代码等效的代码。 这将引发一个 <code>NullReferenceException</code> ，这很难发现，因为它位于ASP.NET生成的代码中，可以很好地编译...

source: Here, <code>myWebBrowser</code> or <code>Document</code> could be Nothing or the <code>formfld1</code> element may not exist.
ja: ここで、 <code>myWebBrowser</code> または <code>Document</code> がNothingであるか、 <code>formfld1</code> 要素が存在しない可能性があります。
ko: 여기에서 <code>myWebBrowser</code> 또는 <code>Document</code> 가 Nothing이거나 <code>formfld1</code> 요소가 없을 수 있습니다.
zh_cn: 在这里， <code>myWebBrowser</code> 或 <code>Document</code> 可能为Nothing或 <code>formfld1</code> 元素可能不存在。

source: Hope this helps too!
ja: これも役立つことを願っています
ko: 이것이 도움이되기를 바랍니다!
zh_cn: 希望这也能帮到你!

source: How can it be avoided?
ja: どうすれば回避できるのでしょうか?
ko: 어떻게 피할 수 있습니까?
zh_cn: 怎样才能避免呢?

source: How do you find the source of a <code>NullReferenceException</code>? Apart from looking at the exception itself, which will be thrown exactly at the location where it occurs, the general rules of debugging in Visual Studio apply: place strategic breakpoints and <a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/esta7c62.aspx">inspect your variables</a>, either by hovering the mouse over their names, opening a (Quick)Watch window or using the various debugging panels like Locals and Autos.
ja: <code>NullReferenceException</code> のソースをどのように見つけますか？ 例外が発生した場所で正確にスローされる例外自体を見ることとは別に、Visual Studioでのデバッグの一般的なルールが適用されます：戦略的ブレークポイントを配置<a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/esta7c62.aspx">し、変数</a>を検査します。 Quick）Watchウィンドウ、またはLocalsやAutosなどのさまざまなデバッグパネルの使用。
ko: <code>NullReferenceException</code> 의 소스는 어떻게 찾습니까? 예외가 발생하는 위치에서 정확하게 발생하는 예외 자체를 보는 것 외에도 Visual Studio의 일반적인 디버깅 규칙이 적용됩니다. 전략적 중단 점을 배치하고 <a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/esta7c62.aspx">변수를</a> 이름 위에 마우스를 갖다 대면 ( 빨리보기) 또는 지역 및 자동차와 같은 다양한 디버깅 패널을 사용하십시오.
zh_cn: 您如何找到 <code>NullReferenceException</code> 的来源？ 除了查看将要引发的异常本身之外，Visual Studio中的调试一般规则也适用：放置战略断点并<a href="https://msdn.microsoft.com/en-us/library/esta7c62.aspx">检查变量</a> ，方法是将鼠标悬停在它们的名称上，然后打开（快速）监视窗口或使用各种调试面板（例如本地和自动）。

source: I have a different perspective to answering this. This sort of answers <strong>"what else can I do to avoid it?</strong>"
ja: 私はこれに答える別の視点を持っています。 この種の答えは<strong>「それを避けるために他に何ができるか？</strong> 」
ko: 나는 이것에 대답하는 데 다른 관점을 가지고 있습니다. 이런 종류의 대답은 <strong>"어떻게 피할 수 있습니까?</strong> "
zh_cn: 我对此有不同的看法。 这种回答<strong>&ldquo;我还能做些什么来避免呢？</strong> &rdquo;

source: I have some code and when it executes, it throws a <code>NullReferenceException</code>, saying:
ja: いくつかのコードがあり、実行すると <code>NullReferenceException</code> がスローされます。
ko: 코드가 있고 실행될 때 <code>NullReferenceException</code> 이 발생하여 다음 과 같이 말합니다.
zh_cn: 我有一些代码，执行时会抛出 <code>NullReferenceException</code> ，说：

source: I was getting <code>Object reference not set to an instance of an object</code> when I tried to render a View within a View by sending it a Model, like this:
ja: 次のように、モデルを送信してビュー内にビューをレンダリングしようとしたときに <code>Object reference not set to an instance of an object</code> がオブジェクトのインスタンスに設定されていませんでした 。
ko: 다음과 같이 모델을 보내 뷰에서 뷰를 렌더링하려고 할 때 <code>Object reference not set to an instance of an object</code> 가 객체의 인스턴스로 설정되지 않았습니다 .
zh_cn: 当我尝试通过向其发送模型来在视图中呈现视图时，我 <code>Object reference not set to an instance of an object</code> ，如下所示：

source: I'll be using a RigidBody variable as an example.
ja: 今回はRigidBodyの変数を例に挙げてみます。
ko: 예를 들어 RigidBody 변수를 사용하겠습니다.
zh_cn: 我将用一个RigidBody变量作为例子。

source: If <code>dgvBooks</code> has <code>AutoGenerateColumns = True</code>, it will create the columns, but it does not name them, so the above code fails when it references them by name.
ja: <code>dgvBooks</code> に <code>AutoGenerateColumns = True</code> がある場合、列は作成されますが、名前は付けられないため、上記のコードは名前で参照すると失敗します。
ko: <code>dgvBooks</code> 에 <code>AutoGenerateColumns = True</code> 인 경우 열을 만들지 만 이름을 지정하지 않으므로 이름으로 참조 할 때 위의 코드가 실패합니다.
zh_cn: 如果 <code>dgvBooks</code> 的 <code>AutoGenerateColumns = True</code> ，它将创建列，但未命名列，因此当按名称引用它们时，上面的代码将失败。

source: If <code>whatever</code> results in <code>null</code> then <code>MakeFrob</code> will throw. Now, you might think that the right thing to do is this:
ja: 結果が <code>null</code> の場合、 <code>MakeFrob</code> がスローします。 今、あなたは正しいことはこれだと思うかもしれません：
ko: 결과가 <code>null</code> 이면 <code>MakeFrob</code> 가 발생합니다. 이제해야 할 일은 다음과 같습니다.
zh_cn: 如果 <code>whatever</code> 结果为 <code>null</code> ,则 <code>MakeFrob</code> 将抛出。 现在，您可能会认为正确的做法是：

source: If a <code>CheckBox</code> with <code>chkName</code> can't be found (or exists in a <code>GroupBox</code>), then <code>chk</code> will be Nothing and be attempting to reference any property will result in an exception.
ja: <code>chkName</code> を持つ <code>CheckBox</code> が見つからない（または <code>GroupBox</code> に存在する）場合、 <code>chk</code> はNothingになり、プロパティを参照しようとすると例外が発生します。
ko: <code>chkName</code> 을 가진 <code>CheckBox</code> 를 찾을 수 없거나 <code>GroupBox</code> 에있는 경우 <code>chk</code> 는 Nothing이되고 속성을 참조하려고하면 예외가 발생합니다.
zh_cn: 如果找不到带有 <code>chkName</code> 的 <code>CheckBox</code> （或存在于 <code>GroupBox</code> 中 ），则 <code>chk</code> 将为Nothing，并且尝试引用任何属性都将导致异常。

source: If a <code>NullReferenceException</code> is thrown by <code>unsafe</code> code, you might look at your pointer variables, and check them for <code>IntPtr.Zero</code> or something. Which is the same thing ("null pointer exception"), but in unsafe code, variables are often cast to value-types/arrays, etc., and you bang your head against the wall, wondering how a value-type can throw this exception.
ja: <code>unsafe</code> コードによって <code>NullReferenceException</code> がスローされた場合は、ポインタ変数を調べて、 <code>IntPtr.Zero</code> などが含まれていないか確認してください。 これは同じことですが（「nullポインタ例外」）、安全でないコードでは、変数が値の型/配列などにキャストされることが多く、壁に頭をぶつけて、値の型がこれをスローする方法を疑問に思います例外。
ko: <code>unsafe</code> 코드로 <code>NullReferenceException</code> 이 발생하면 포인터 변수를보고 <code>IntPtr.Zero</code> 등을 확인할 수 있습니다. 어느 것이 똑같지 만 ( "널 포인터 예외") 안전하지 않은 코드에서 변수는 종종 값 유형 / 배열 등으로 캐스트되고, 값 유형이 어떻게 이것을 던질 수 있는지 궁금해 벽에 머리를 부딪칩니다. 예외.
zh_cn: 如果 <code>unsafe</code> 代码引发了 <code>NullReferenceException</code> ,则可能会查看指针变量，并检查它们的 <code>IntPtr.Zero</code> 或其他内容。 这是同一回事（&ldquo;空指针异常&rdquo;），但是在不安全的代码中，变量通常被转换为值类型/数组等，然后您将头撞墙，想知道值类型如何抛出该值例外。

source: If it is caused on some <strong>database</strong> commands because the object isn't present then all you need to do is do a null check and handle it:
ja: オブジェクトが存在しないために一部の<strong>データベース</strong>コマンドで発生した場合は、nullチェックを実行してそれを処理するだけです。
ko: 오브젝트가 없기 때문에 일부 <strong>데이터베이스</strong> 명령에서 발생하는 경우 널 점검을 수행하고 처리하기 만하면됩니다.
zh_cn: 如果它是由于不存在该对象而在某些<strong>数据库</strong>命令上引起的，那么您所需要做的就是进行空检查并处理它：

source: If one is getting this message during saving or compiling the build, just close all the files and then open any file to compile and save.
ja: ビルドの保存やコンパイル中にこのメッセージが表示された場合は、すべてのファイルを閉じてから、任意のファイルを開いてコンパイルして保存してください。
ko: 빌드를 저장하거나 컴파일하는 동안이 메시지가 표시되면 모든 파일을 닫은 다음 파일을 열어 컴파일하고 저장하십시오.
zh_cn: 如果在保存或编译过程中收到这个消息,只需关闭所有文件,然后打开任意文件进行编译保存即可。

source: If ref1 or ref2 or ref3 is null, then you'll get a <code>NullReferenceException</code>. If you want to solve the problem, then find out which one is null by rewriting the expression to its simpler equivalent:
ja: ref1、ref2、またはref3がnullの場合、 <code>NullReferenceException</code> が発生します。 問題を解決したい場合は、式をより単純な同等のものに書き直して、どれがnullかを調べます。
ko: ref1 또는 ref2 또는 ref3이 null이면 <code>NullReferenceException</code> 이 발생 합니다. 문제를 해결하려면 식을 더 간단한 것으로 다시 작성하여 널 중 하나를 찾으십시오.
zh_cn: 如果ref1或ref2或ref3为null，则将获得 <code>NullReferenceException</code> 。 如果要解决该问题，请通过将表达式重写为更简单的等价项来找出哪个为空：

source: If the exception occurs when referencing a property of <code>@Model</code> in an <code>ASP.NET MVC View</code>, you need to understand that the <code>Model</code> gets set in your action method, when you <code>return</code> a view. When you return an empty model (or model property) from your controller, the exception occurs when the views access it:
ja: <code>ASP.NET MVC View</code> で <code>@Model</code> のプロパティを参照しているときに例外が発生した場合、 ビューを <code>return</code> ときに、アクションメソッドで <code>Model</code> が設定されることを理解する必要があります。 コントローラーから空のモデル（またはモデルプロパティ）を返すと、ビューがアクセスしたときに例外が発生します。
ko: <code>ASP.NET MVC View</code> 에서 <code>@Model</code> 속성을 참조 할 때 예외가 발생하면 뷰 를 <code>return</code> 할 때 <code>Model</code> 이 액션 메서드에서 설정됨을 이해해야합니다. 컨트롤러에서 빈 모델 (또는 모델 속성)을 반환하면 뷰가 액세스 할 때 예외가 발생합니다.
zh_cn: 如果在 <code>ASP.NET MVC View</code> 中引用 <code>@Model</code> 的属性时发生异常，则需要了解在 <code>return</code> 视图时在操作方法中设置了 <code>Model</code> 。 当从控制器返回空模型（或模型属性）时，视图访问它时会发生异常：

source: If the person does not have a title, this will throw an exception because it is trying to call <code>ToUpper</code> on a property with a null value.
ja: 人物にタイトルがない場合、null値のプロパティで <code>ToUpper</code> を呼び出そうとしているため、これは例外をスローします。
ko: 사람에게 제목이 없으면 null 값을 가진 속성에서 <code>ToUpper</code> 를 호출하려고하기 때문에 예외가 발생합니다.
zh_cn: 如果此人没有标题，这将引发异常，因为它试图在具有空值的属性上调用 <code>ToUpper</code> 。

source: If we consider common scenarios where this exception can be thrown, accessing properties withing object at the top.
ja: この例外がスローされる可能性がある一般的なシナリオを考えてみると、上部にあるオブジェクトを持つプロパティにアクセスします。
ko: 이 예외가 발생할 수있는 일반적인 시나리오를 고려하면 맨 위에 객체가있는 속성에 액세스합니다.
zh_cn: 如果我们考虑到常见的情况下会抛出这种异常,访问顶层对象的属性。

source: If you are debugging with Just My Code enabled, the behavior is slightly different. With Just My Code enabled, the debugger ignores first-chance common language runtime (CLR) exceptions that are thrown outside of My Code and do not pass through My Code
ja: Just My Code を有効にしてデバッグしている場合は、動作が少し異なります。Just My Code を有効にした場合、デバッガは、My Code の外に投げられ、My Code を通らないファーストチャンスの共通言語ランタイム (CLR)例外を無視します。
ko: Just My Code를 사용하여 디버깅하는 경우 동작이 약간 다릅니다. 내 코드 만 사용으로 설정하면 디버거는 내 코드 외부에서 발생하고 내 코드를 통과하지 못하는 CLR (first-chance common language runtime) 예외를 무시합니다.
zh_cn: 如果您在调试时启用了 "我的代码",那么行为就会略有不同。启用了 "我的代码 "后,调试器会忽略在 "我的代码 "之外抛出的第一次通用语言运行时(CLR)异常,而不通过 "我的代码"。

source: If you are expecting the type conversion to always succeed (ie. you know what the object should be ahead of time), then you should use a cast:
ja: 型変換が常に成功することを期待している場合(つまり、オブジェクトが何であるべきかを事前に知っている場合)は、キャストを使うべきです。
ko: 타입 변환이 항상 성공할 것으로 기대한다면 (즉, 객체가 무엇보다 앞서야하는지 알고 있다면) 캐스트를 사용해야합니다.
zh_cn: 如果你期望类型转换总是成功的(即你提前知道对象应该是什么),那么你应该使用 cast。

source: If you are unsure of the type, but you want to <em>try</em> to use it as a specific type, then use <code>as</code>:
ja: タイプがわからないが、特定のタイプとして使用したい場合は、次のように使用 <code>as</code> ます。
ko: 유형이 확실하지 않지만 특정 유형으로 사용하려는 경우 다음 <code>as</code> 사용하십시오.
zh_cn: 如果不确定类型，但想<em>尝试</em>将其用作特定类型，请使用：

source: If you are working with unsafe code and you get a null dereference exception, just be aware that the offending pointer need not be null. It can be any location in the lowest page, and this exception will be produced.
ja: 安全ではないコードで作業をしていて、NULL 宣言解除例外が発生した場合、問題となるポインタは NULL である必要はないことに注意してください。最下層ページのどの位置でもよいのですが、この例外が発生します。
ko: 안전하지 않은 코드로 작업하고 null 역 참조 예외가 발생하는 경우 문제가되는 포인터가 null 일 필요는 없습니다. 가장 낮은 페이지의 어느 위치 에나있을 수 있으며이 예외가 발생합니다.
zh_cn: 如果你正在使用不安全的代码,并且得到一个null dereference异常,只需注意,违规的指针不需要是null。它可以是最底层页面中的任何位置,这个异常就会产生。

source: If you do use a <code>For n</code> loop, modify the row count or use <code>Exit For</code> when <code>IsNewRow</code> is true.
ja: <code>For n</code> ループを使用する場合は、行数を変更するか、 <code>IsNewRow</code> がtrueのときに <code>Exit For</code> を使用します。
ko: <code>For n</code> 루프 를 사용하는 경우 <code>IsNewRow</code> 가 true 일 때 행 수를 수정하거나 <code>Exit For</code> 를 사용하십시오.
zh_cn: 如果确实使用 <code>For n</code> 循环， <code>Exit For</code> 在 <code>IsNewRow</code> 为true时修改行数或使用Exit For 。

source: If you examine the reference source for <code>LINQ</code> to Objects you will see that this technique is used throughout. It is slightly more clunky to write, but it makes debugging nullity errors much easier. <strong>Optimize your code for the convenience of the caller, not the convenience of the author</strong>.
ja: <code>LINQ</code> to Objectsの参照ソースを調べると、この手法が全体で使用されていることがわかります。 書くのは少し不格好ですが、ヌルエラーのデバッグがはるかに簡単になります。 <strong>作成者の便宜ではなく、呼び出し元の便宜のためにコードを最適化します</strong> 。
ko: <code>LINQ</code> to Objects의 참조 소스를 살펴보면이 기술이 전체적으로 사용되는 것을 볼 수 있습니다. 작성하는 것이 약간 더 복잡하지만 nullity 오류 디버깅이 훨씬 쉽습니다. <strong>작성자의 편의가 아닌 발신자의 편의를 위해 코드를 최적화하십시오</strong> .
zh_cn: 如果检查 <code>LINQ</code> to Objects的参考源，您会发现在整个过程中都使用了此技术。 编写起来有点笨拙，但是它使调试null错误更加容易。 <strong>为方便调用者而不是为作者方便而优化代码</strong> 。

source: If you expect the reference sometimes to be null, you can check for it being <code>null</code> before accessing instance members:
ja: 参照がnullになることが予想される場合は、インスタンスメンバーにアクセスする前に <code>null</code> かどうかを確認できます。
ko: 때때로 참조가 널이 될 것으로 예상되는 경우 인스턴스 멤버에 액세스하기 전에 참조가 <code>null</code> 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您期望引用有时为空，则可以在访问实例成员之前检查其是否为 <code>null</code> ：

source: If you have not initialized a reference type, and you want to set or read one of its properties, it will throw a <strong>NullReferenceException</strong>.
ja: 参照型を初期化しておらず、そのプロパティの1つを設定または読み取る場合は、 <strong>NullReferenceException</strong>がスローされます。
ko: 참조 유형을 초기화하지 않고 해당 속성 중 하나를 설정하거나 읽으려면 <strong>NullReferenceException이 발생</strong> 합니다.
zh_cn: 如果尚未初始化引用类型，并且要设置或读取其属性之一，则它将抛出<strong>NullReferenceException</strong> 。

source: If you want to avoid the child (Person) null reference, you could initialize it in the parent (Book) object's constructor.
ja: 子(Person)のnull参照を避けたい場合は、親(Book)オブジェクトのコンストラクタで初期化することができます。
ko: 하위 (Person) 널 참조를 피하려면 상위 (Book) 오브젝트의 생성자에서이를 초기화 할 수 있습니다.
zh_cn: 如果你想避免子对象(Person)空引用,可以在父对象(Book)的构造函数中初始化它。

source: If you want to find out where the reference is or isn't set, right-click its name and select "Find All References". You can then place a breakpoint at every found location and run your program with the debugger attached. Every time the debugger breaks on such a breakpoint, you need to determine whether you expect the reference to be non-null, inspect the variable, and verify that it points to an instance when you expect it to.
ja: リファレンスが設定されている場所や設定されていない場所を確認したい場合は、その名前を右クリックして "すべてのリファレンスを検索" を選択します。そして、見つかったすべての場所にブレークポイントを置き、デバッガを接続した状態でプログラムを実行することができます。このようなブレークポイントでデバッガがブレークするたびに、参照が NULL ではないと予想しているかどうかを判断し、変数を検査し、予想しているときにインスタンスを指しているかどうかを確認する必要があります。
ko: 참조가 설정되어 있거나 설정되어 있지 않은 곳을 찾으려면 해당 이름을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 "모든 참조 찾기"를 선택하십시오. 그런 다음 발견 된 모든 위치에 중단 점을 배치하고 디버거가 연결된 상태에서 프로그램을 실행할 수 있습니다. 디버거가 이러한 중단 점에서 중단 될 때마다 참조가 널이 아닌 것으로 예상되는지 판별하고 변수를 검사하여 예상시 인스턴스를 가리키는 지 확인해야합니다.
zh_cn: 如果你想知道这个引用在哪里或没有设置,右击它的名字,选择 "查找所有引用"。然后,你可以在每一个找到的位置都放置一个断点,然后在连接调试器的情况下运行你的程序。每当调试器在这样的断点上断点时,你需要确定你期望的引用是否为非空,检查变量,并验证它是否在你期望的时候指向一个实例。

source: If you're not sure whether the object is null, check it with <code>object == null</code>.
ja: オブジェクトがnullかどうかわからない場合は、 <code>object == null</code> で確認してください。
ko: 객체가 null인지 확실하지 않은 경우 <code>object == null</code> 확인하십시오.
zh_cn: 如果不确定对象是否为null，请使用 <code>object == null</code> 检查。
